. "增强现实主要的影响及应用." from https://wenku.baidu.com/view/af039d7f87c24028915fc3c9.html.
	
(2016). "［增强现实］AR 的简要发展历史." from https://zhuanlan.zhihu.com/p/21101728/.
	
Allen (2017). "深度：Unity混合现实小组的大牛如何剖析MR【上】." from http://www.arinchina.com/news/profession/201709/00007105.html.
	
侯颖 and 许威威 (2017). "增强现实技术综述." 计算机测量与控制(02): 1-7+22.
	增强现实技术是将计算机渲染生成的虚拟场景与真实世界中的场景无缝融合起来的一种技术,它通过视频显示设备将虚实融合的场景呈现给用户,使人们与计算机之间的交互更加的自然,同时具有广泛的应用前景,因此成为近年来的一个研究热点;随着跟踪注册技术的进步、计算机性能的飞速发展、深度摄像机的普及,以及Light Field投影技术在增强现实中的应用,增强现实技术逐渐成为下一代人机交互的发展方向;该文章首先概述了增强现实的主要研究内容和发展情况,并详细介绍了增强现实的关键技术、开发工具,然后分类概述了增强现实应用案例。

柳祖国, et al. (2003). "增强现实技术的研究进展及应用." 系统仿真学报(02): 222-225.
	增强现实技术是近年来的一个研究热点,有着广泛的应用前景。增强现实是把计算机产生的虚拟物体或其他信息合成到用户感知的真实世界中的一种技术。它是对真实世界的补充,而不是完全替代真实世界。显示技术和跟踪注册技术是增强现实系统关键技术,也是研究的重点。本文简要介绍了头盔显示器显示、投影式显示、手持式显示器显示和普通显示器显示等显示技术以及跟踪注册技术。最后提到了目前增强现实技术应用和将来的发展方向。

朱淼良, et al. (2004). "增强现实综述." 中国图象图形学报(07): 3-10.
	增强现实 (augmentedreality ,AR)技术可以将虚拟的物体合并到现实场景中 ,并能支持用户与其进行交互 ,它已经成为虚拟现实研究中的一个重要领域 ,也是人机界面技术发展的一个重要方向。为了使人们对其有所了解 ,该文首先概略描述了这个领域的主要研究内容和进展情况 ,并详细介绍了增强现实中的支撑技术、开发工具和相关理论 ;然后针对当前AR应用的现状 ,分析了实现中的难点问题 ,并给出了与AR普及应用密切相关的一些系统框架和开发平台的描述 ,最后介绍了几个典型的AR应用实例

