. "ALROBOT奥松机器人." from http://www.alsrobot.cn/article-67.html.
	
. "Asimo维基百科." from https://en.wikipedia.org/wiki/ASIMO.
	
. "BigDog维基百科." from https://en.wikipedia.org/wiki/BigDog.
	
"仿生机器人-中国知网学术关注度检索."
	
谭冠政, et al. (1992). "国内外两足步行机器人研究的历史、现状及发展趋势." 机器人(03): 59-64.
	本文共分6个部分,详细介绍了研究两足步行机器人的原因和目的,两足步行机器人的特点及其应用前景,国内外两足步行机器人研究的历史、现状及发展趋势.

王国彪, et al. (2015). "仿生机器人研究现状与发展趋势." 机械工程学报(13): 27-44.
	仿生机器人是指依据仿生学原理,模仿生物结构、运动特性等设计的性能优越的机电系统,已逐渐在反恐防爆、太空探索、抢险救灾等不适合由人来承担任务的环境中凸显出良好的应用前景。按照工作环境可将仿生机器人分为陆面仿生机器人、空中仿生机器人以及水下仿生机器人三类。指出仿生机器人经历了原始探索、宏观仿形与运动仿生、机电系统与生物性能部分融合三个阶段,并概述三类仿生机器人国内外研究现状。分析发现当前研究还存在着生物运动机理研究不深,结构设计、材料应用、驱动及控制方式大多较为传统、能量利用率低等问题,导致了仿生机器人从宏观到微观与生物都存在较大差异,"形似而神不似",远未达到实际应用程度。指出仿生机器人正向着刚柔混合结构,仿生结构、材料、驱动一体化,神经元精细控制,高效的能量转换的类生命系统方向发展。

谢涛, et al. (2002). "仿人机器人的研究历史、现状及展望." 机器人(04): 367-374.
	仿人机器人是当前机器人研究领域最活跃的研究方向之一 ,引起了许多科研工作者的注意 .本文介绍了仿人机器人与其他移动机器人相比的主要优点 ,对国内外仿人机器人的研制工作作了综述 ,并对将来的研究方向和工作重点作出了展望 .

周骥平, et al. (2004). "仿生扑翼飞行器的研究现状及关键技术." 机器人技术与应用(06): 12-17.
	本文简要介绍了仿生扑翼飞行器的概念、特点及其应用,概述了仿生扑翼飞行器在国内外早期和当前的研究现状及未来的发展趋势。在此基础上,就目前研究中迫切需要解决的一些关键技术进行了讨论,并结合目前研究情况,对我国仿生扑翼飞行器的未来发展前景进行了展望。

